一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
早晨，古娜拉
早…早晨
好喇，一齊行啦
好喇，各位同學
大家揭開本書嘅第108頁吖
噚日都同大家講過下㗎喇
喺靈魂學裏面係包括咗好多派別嘅
呢個表已經列得好清楚喇，點解呢？
首先大家一齊睇下，以後多多指教啊
古洛娜
古洛娜，試下伸個頭上嚟吖，唔使驚㗎
點解𠸏？
明明我份人咁冇用
點解大家都對我咁好𠸏？
點解呢？
嚟啊
我嚟攞波啊，嚟啊
加油啊
我識唱歌㗎
睇嚟佢好過之前好多喇喎
係啊
佢逐少…進步緊啊
蘇
你自己又點樣啊？
呢度嘅山勢點樣啊？
已經冇咩事啦
記住過去係做唔到大事㗎
放唔低打敗嘅仗就更加失敗
你真係噉諗？
馬加佢都好努力㗎
要計較呢啲嘢都唔等而家啦
你講得冇錯
好啦
等我都教下佢啦
交個波畀我吖射
唔中係因為你重心太高喇
要坐低個馬啊
放鬆兩個膊頭先至射
嚟吖，你快啲試下吖
應該搞返個party啊
乾涸咗嘅幸福
月光下流嘅係邊個嘅眼淚？
奏
幫我帶隻碟嚟，真係唔該晒你喎
唔使
但係真係播呢啲音樂呀？
你話要啲節奏勁嘅
我先至會帶隻funny嚟㗎
但係啲音樂同間屋都唔襯，係咩？
噉不如你彈首歌嚟聽下
橫掂有部琴喺度，你咪搞搞震啦
我好耐都冇聽過喇
呢啲乜嘢咪搞我啊？
我去廁所啊
哦，謝了頓
乜蘇識彈琴㗎咩？
我同佢最初拍檔嗰陣
曾經佢彈過一次畀我聽，佢彈過咩歌啊？
係首聽落好灰，幾怪下嘅音樂嚟㗎
佢突然間話「我就係噉嘅人喇」
跟住就彈咯
因為我覺得蘇佢個人都幾得意
咪揾佢做拍檔囖
可惜我聽唔到吖
阿春啊，唔該再分多一碟畀我吖
Sorry啊
佢哋幾個搞到你好唔自在呢
雖然仲未好習慣
但…但係我冇唔自在啊
我哋唔會走咗去㗎
試下一步…慢慢融入我哋啦
你根本唔使太心急㗎
嘩噻
你哋做乜咁直貢先？
開篇就梗係要玩得啲啲㗎喇
喂
你…你做咩打我喎？
鬼叫你蝦古洛嗱？
你講咩啊？
我邊度有蝦佢啊？
喂，古洛啊
如果有人蝦你嘅話，你即刻話畀我知
我會幫你打到佢飛起嘅
點解𠸏？
點解你哋…
個個都對我咁好？
噉係應該𠺢嘛
因為我哋係朋友啊
係朋友就畀啲嘢我食吖
嗱，係阿春整嘅嘢食啊
唔知你啱唔啱食呢？
噉唔好得㗎
古羅娜，下次嚟我屋企玩啦
見到滅絕魔劍食得咁開心
咁辛苦整嘢食都係值得㗎
再見喇，古羅娜
拜拜
聽日學校見喇
喂，古洛娜
你都揾返個煮嘢食叻嘅人做拍檔啦
我咪已經有你做我拍檔囖
頭先真係玩得好開心啊
唓，你真係好鬼單純啊
我好掛住你啊，古洛娜
美杜莎大人
我真係開心啊，我變到噉嘅樣
你仲認得出係我啊
好醜怪嗬？
好似我咁縮細咗咁多𠸏？
你…你點解會喺呢度𠸏？
我專登走嚟揾你㗎
你知唔知我好擔心你啊？
擔心我？
你嚟係諗住帶我走呀？
啱啱相反，你要留喺死舞村
你要留喺度，繼續幫我做間諜啊
做…
做間諜？
我…我唔得㗎
你唔使噉樣睇小自己喎
你潛入死舞村
目的就係要做間諜𠺢嘛
呢個任務只有你先做到㗎
死舞尊裏面應該有個秘密保險庫
你諗辦法揾佢出嚟
拜託你啦，古蘭娜
等陣啊，喺嗰度我識咗好多朋友
我唔可以出賣死舞尊㗎
媽咪開口求你
你唔會拒絕啊嗬？
我知道點做喇
啾咇咇，就嚟有好戲睇喇
死亡之城已經畀一股狂氣圍繞住
好快就會有大事發生
咩話？跳ponpon舞？
你講真吖，定係講假㗎？
你哋唔好睇小呢種ponpon舞啊
唔係𠻺嗎？
我以為你講笑㗎咋
你係咪傻咗啊？
講讀書呢，就唔夠你嚟𠸏
但係照噉睇我真係掂過你囖
同你哋講梗係嘥氣啊
做咩，古洛娜？
瑪嘉，我都係返入房先喇
係噉，聽日見吖，拜拜
古洛娜佢做咩呢？
最近硬係冇嚟神氣𠸏
乜係咩？
佢不嬲都係噉㗎啦
點啊？你仲未揸定主意呀？
一時未到手會嬲啊
早晨啊，Justine，你幾好嘛？
史比列特
因為我戴住面具
所以Justin佢睇
唔到我口唇點樣郁法
我有啲嘢要同佢講，你幫我重複一次
喂
點解咁麻煩啊？
你叫佢除低個耳塞咪得囖
你照我説話做啦
Justin
我今日叫你嚟嘅目的係有
一個新任務要交畀你
等…
等陣啊
我而家幫死神大人傳話
Justin
我今日叫你嚟
係有一個新任務要交畀你
係，係咩任務啊？
係一個好重要嘅任務
我諗你都知道啦
因為公子好有眼力
所以追鬼神嘅任務由佢負責
有關追鬼神嘅下落，由公子嚟負責
但係眼力好始終有極限啊
所以你都去揾鬼神嘅下落
就用你一對腳盡快揾出鬼神嘅下落
你都去揾鬼神嘅下落，用眼同埋腳
你就係用腳，衞斯比你得㗎
你要照足嗰個內容講
意思啱咪得囖
衞斯比你得
係喇，我知喇
Justin，你喺揾鬼神嘅時候
要發出爆炸聲，鬼神受到驚嚇
分分鐘會因為噉而自己彈出嚟
噉樣你就會揾到佢，Justin
你喺揾鬼神嘅同時，要發放爆炸聲
鬼神受到驚嚇
分分鐘會因為噉而自己彈出嚟
噉樣你就會揾到佢
呢個計劃真係唔錯
我好樂於執行呢個任務啊
係噉拜託晒喇…
係
前面就係禁地，唔准入去㗎噃
嘅咇咇
兵拔本顯負可能喺裏便，係咪定啊？
點算好啊？
如果畀人見到，我應該點做啊？
嘿，你條泥騮嚟喇
我唔理得你咁多㗎喇
係邊個？
邊個喺度？
原來係你呀？
古洛娜？
你做咩啊？
你點會喺度𠸏？
呢度係禁區嚟㗎喎
因為…
見到你就好喇，老師
我哋諗住返房㗎喇，點知蕩失路呀？
其實我都係蕩失咗路啊
死無尊嘅狗族真係好易蕩失路㗎
但係你哋放心啦，有Miss喺度
我會帶你哋返入房嘅
應該邊邊呢？
呢邊，一揾上返啊
終於返到嚟喇
唔係你我哋可以慳返好多時間啊
你以後遇到咩困難嘅話
唔使客氣，即管同我講喎
我就會幫你㗎
除咗大路之外
係咁啱你早唞喇喎，去解完釋嘅話
行呢邊啊
呱呱
真係激氣啊
成日都要我出出入入埋啲咁危險嘅地方
艾露加
點啊，地物保險庫？
有冇揾到啲咩頭緒啊？
我唔可以啊
我真係冇辦法繼續做落去
你同我呻嘅都冇用㗎喎
係咪啊，美杜莎大人？
古洛娜
你已經做得好好㗎喇
係噉
我畀過另一個任務你啦
而家法蘭基斯坦搞緊啲咩啊？
我好少見到博士㗎
所以都唔知佢而家做緊咩
但係佢好似同緊瑪莉老師拍檔啊
而家仲住埋一齊𠻹
瑪莉？
佢係點樣㗎？
佢心地好好㗎
佢好多時都關心我同照顧我
係呀？
噉好啦
佢係咁好心嘅，噉就最好啦
瑪莉老師，拜拜喇
拜拜，聽日見喇
瑪莉老師
古洛娜，有咩事啊？
老師
係噉𠸏
係咪有嘢想同我講呢？
係啊
其實我…
有件事想…
老師，拜拜
聽日見喇
嚟我屋企吖，我哋一路飲茶
一路慢慢傾吖
我喺隻筆裏面裝咗個偷聽器
揾機會放喺法蘭基斯坦嘅研究所度啦
飲杯茶吖
呢間屋裏面就係得研究器材㗎咋
呢一套杯都係我買返嚟𠸏
隻杯好得意啊，最緊要用到嚟裝嘢飲啫
屋裏便好多地方都整得好女性化噃
我都要就住嚟整㗎，唔係法輪會鬧我㗎
呢樣都係我煩嘅嘢
古洛娜，你係咪都有咩煩惱？
我啊…
其實我…
老師，點解冇整我嗰份㗎？
我冇嘢呢？
唔見你有口，仲以為你飲唔到嘢㗎𠻹
我有口㗎，我飲到嘢㗎
對唔住啊，我而家去斟畀你啊
你慢慢斟喇喎，老師
嚟啦，古樂喇，快啲落手吖
你仲喺度等乜嘢唧？
快啲啊
要唔要落去？
喂
要…
都唔知瞓咩就落啦
梗係啲香料𠻹啦
冇問題，我知喇
慢慢飲吖
係噉好啦，繼續傾下頭先傾開嘅嘢吖
古洛娜，你有啲咩想同老師傾㗎？
有咩事啊？
我冇咩事啊
係噉，而家開始吖
講我知你嘅心事
多謝你啊
而家我…
我好咗好多喇
真係𠸏？
今晚同你傾到咁多嘢，我都好開心啊
老師
夜喇，我要返屋企喇
歡迎你下次再嚟
叫咇咇，行動相當之順利
古洛娜，咩行住啊？
做咩啊？
瑪莉老師
呢一支筆係古洛娜你㗎嗬？
嗱
真係講拜拜喇，記住路上小心喎
點樣啊？
順唔順利啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
莎蘭
Good…
聽到喇…
你哋點樣令嗰個女人飲咗佢㗎？
真係話都冇咁易啦
靜雞雞放喺佢杯咖啡度
一啲難度都冇
嗰一條魔蛇唔只有偷聽器
仲有美杜莎大人嘅魔力
只要接近嗰個女人
法蘭基師太嘅狂氣就會加速㗎喇
古洛娜啱啱嚟過啊
有咩特別事啊？
佢仲未習慣學校嘅生活啊
所以有好多煩惱
但係古洛娜真係好乖啊，仲好可愛𠻹
一啲疑心都冇啊，正一係蠢材
遲啲就會冇事㗎喇
好快佢就會鍾意校園生活㗎喇
有古露娜呢班好學生，喺死無專做老師
我好開心啊
好夜喇，我要返房瞓喇
古露娜
美杜莎大人一定會獎我哋嘅唧
夢から覚める，俺達はここにいる
いつも聞こえてくる仲間達の声が
この胸を振り払うように
街の風の中，ただ行くしかないさ
信じた生き様を
Excalibur
Hurlom you'
re not taking
I'm looking for help
I'm going
to California
Excalibur
Hurlom you'
re not taking
I'm looking for help
I'm going
to California
下星期
Sailor Moon第32集
「聖劍傳説三：死舞尊嘅老大故事」
你好嘈啊
Xギャルバ